99 PSALMUS QUINQUAGESIML'S.

9. Non accipio e domo tua ju-
vencum, neo accipio e caulis tuis
nisi haedos.

¹10. Nam mihi sunt omnes ferae
silvae, bestiae in monte mille.

11. Novi omnes aves montium, et
miscella turba bestiarum campi
mecum sunt

12 Si esurirem, non dicerem tibi,
nam mihi est orbis cultus et pleni·
tudo ers.

113. Numcomedam carnem magno- ‘ ’κ

rum boum , aut bibam sanguinem
haedorum?

111. solummodo dixi tibi: Sacri-

fica Deo sacrificium gratiarum actio- “

nis, et persolve vota tua Altissimo.

15. Et invoca me die angustiae:
eripiam te, et honorabis me.

16. Impio autem dixit Deus : Quid
est tibi, quod enarres praesc1·ipta
mea et assumpsisti foedus meum in
os tuum?

17. Et tu odio habuisti discipli-
nam, et projecisti sermones meos
post te?

18. Quando vidisti furem, gratum
habuisti ut esses cum eo, et cum
scortatoribus fuit pars tua.

19. Dimisisti os tuum in male-
factum, et lingua tua connectit do-
lum.

20. Deinde sedes ut obtrectes sra-
tri tuo, et filio matris tuae tribuis
vitium.

‚⁰ ’.Ξ ’ Ξ] ' ,
fr. ‚325 NJ. ⁶ ·.·.··, - '
ιη ³ s Ι -

...2

Ol

’,ἑὸν-Ξ “UA-,i &5¹1³ {525— v 525 Ἠ
&r

- .ὲὲὲῆ ε”ςμζῐῗ

a 2

ς, φ’]ᾉεζᾼῖμᾼῑ i ,ὲ Ji bu, 1»

Ucasi

Υἱὲ-ὁὶ w> m {355 J) ᾦξε· «332 ff

- inis ἐξ 30³ ξ’,

-7 ι aa Βία]

. 2

